
Tras caminar un poco llega a una sala con una estatua de un mono,
se queda un rato observandola y sigue su camino.
intrigado la toca y se abre una trampa justo debajo y cae hasta su muerte.
%

Se encuentra con un monstruo, con una cara bastante desagradable,
despues de una larga pelea sale vitorioso.
tras un par de garrotazos del monstruo se queda tirado sin vida.
%

Entra en una sala donde se encuentra un hombre de cierta edad con una larga barba, sin esperar pergunta ¿Que es oro por fuera y blanco por dentro?
Nuestro heroe sin pensarselo dos veces grita "el PLATANO!". EL hombre asiente y le deja el paso libre.
*Piensa* pero no sabe contestar y el hombre termina por hechizarle.
%

Se adentra en una sala oscura, donde se perciven dos siluetas, una de ellas sale corriendo hacia ti haciendo suficientemente ruido para que la segunda silueta se de la vuelta gritando: MI LATA!
El goblin aunque motivado para recuperar su lata, tras un par de golpes se queda inconsciente.
El goblin lleno de adrenalina se avalanza sobre ti, y ahi se termina la aventura.
%

Llega a una sala iluminada con luz azul y un ada se hacerca a nuestro heroe
parece que es su dia de suerte, despues de repetir sin cesar "hey listen!" el ada le cura de sus heridas.
nunca ocurre
%

De lejos se empiezan a escuchar un ruido de voces, cuando llega ve un monton de guallinas preguntandose: ¿Que llego antes en huevo o la guallina?
A eso nuestro aventurero para no ofender a nadie dice: "no se no soy 100tifico", y continua caminando.
Ni el huevo ni la guallina eran respuestas correctas, la mita de las guallinas se ofenden y le picotean.
%

Entra en una sala donde hay un olor poco soportable, de ella aparece un Orco gritando: "Ogror Machaca"
Despues de un largo rato, de un tenso y oloroso combate el humano sale victorioso pero no mas limpio.
El aventurero ya al limite de la inconsciencia por el olor no aguanta los golpes y termina de bocadillo.
%

Contrariamente a otras salas llega a una donde huele bien, una anciana esta preparando lo que parece ser una sopa.
La amable anciana le invita a probar, y milagrosamente se siente mucho mejor.
nunca ocurre.
%

Se adentras en una sala llena de vacas moradas. Aparte de eso se da cuenta de que un racimo de uvas cuelga de la pared. Del viaje empieza a sentir hambre.
El olor de las vacas comiendo uvas le dejo confuso durante cierto rato, pero termina por recuperarse y continua su historia.
No aguanta el hambre y decide probar las uvas, le da un gran apreton y muere cagando sangre. 
%

Llega a una sala llena de animales extraños, de repente le cae un rayo, mirando atras ve un pekachu atacandole.
De un movimiento entrenado giro su visera y alcanzo un bola roja y blanca que la tira hacia pekachu y lo captura.
Le paralizo de un rayo y le electrocutó hasta la muerte.
%

Se andentra en una sala humeda llena de charcos, al fondo se encuentra la puerta con un boton.
Para divertirse un poco enpieza a saltar en los charcos y presiona un boton escondido el cual abre la puerta.
Presiona el boton al lado de la puerta y derrepente explota cual palomita.
%

Entra en una sala y nada mas cerrar la puerta se oye: GIAAAAAAAAAAAH y aparece SonGoku.
Despues de cinco episodios de combate y comversaciones tensas le derrota.
No tenia ninguna posibilidad, muere.
%

Se encuentras un altar lleno de velas y un cuenco extraño lleno de agua encima.
Se lo bebes sin pensarlo. Se siente mejor.
no ocurre
%

Se encuentras en una sala llena de hormigas rojas intentando llevarse un trozo de pan a su hormiguero. Sin embargo la sala esta llena de pinchos alrededor y solo puede pasar si destrulle su hormiguero.
Decide saltar por encima pero desgraciadamente se tropieza y mata a una hormiga, las demas interrumpen su trabajo y preparan el funeral dejando paso libre.
El tiempo de decidirse las hormigas le cogen y le llevan a hormiguero. fin de su aventura.
%

Se encuentras con una cleriga muy guapa que le pregunta por su viaje.
Le contestas que bien y le dice que vale.
no ocurre
&