1
0
2
Llegas en frente de un estatua ¿que haces?
Dardos salen de los ojos de la estatua.
Se abre una puerta y puedes seguir
Estas intrigado y la tocas.
La observas y sigues caminando.
Le saludas.
#

2
1
0
Te has encontrado con un mega monstruo feo el mega Progenitus
HAS FALLADO, PERECE EN LA MAZMORRA
VICTORIA,NO OLVIDES TU TOALLA
#

3
0
1
Llegas delante de un hombre bloqueando la salida te pregunta:¿Que es oro por fuera y blanco por dentro?
Te hechiza y dice Vuelve a intentar!!
Asiente y se aparta dejandote pasar
EL PLATANO
¿Una pista?
No tengo tiempo dejame pasar!
#

4
1
0
Te adentras en una sala llena de latas con una silueta extraña al fondo. De repente ves a un hombre pasar corriendo que sin querer hace un ruido cerca de ti. La silueta se da la vuelta y te ataca gritando: MI LATAA!!
SUCIO TRAIDOR DONDE ESCONDES MI LATA. *Golpea tu cabeza fuertemente y mueres sollozando*
Yo solo queria mi lat.... *Goblin muere*
#

5
3
0
Llegas donde un Ada y dice: Hey listen! *Te cura*
#

6
0
3
Te encuentras en una sala donde un millon de pollos locos se entretienen gritando: ¿Que llego antes el huevo o la gallina?
Los pollos te atacan furiosamente.
Bien hecho, ya puedes graduarte en estupidez maxima.
El huevo
La gallina
No se no soy 100tifico
#

7
1
0
Nada mas entrar tu nariz detecta un olor muy peculiar, como si estuvieses en mordor cerca de lo mas apestoso del lugar. Segundos mas tarde un orco salta gritando: OGROR MACHACA
OGROR DESTRUYE HUMANO.
El orco habra muerto pero su peste ha aumentado considerablemente T_T
#

8
3
0
En medio de la sala se encuentra una amable anciana con un caldero hirviendo. Muy amablemente te invita a acercarte y a probar su sopa. *Te curas*
#

9
0
1
Te adentras en una sala llena de vacas moradas. Aparte de eso te das cuenta de que un racimo de uvas cuelga de la pared. Tu tripa ruge considerablemente asi que te planteas comerte unas pocas ¿Cual es tu decision?
Hiciste mal en comer y ahora estas cagando sangre. *Mueres desangrado"
El olor de las vacas comiendo uvas te habia vuelto loco pero la locura ha desaparecido y puedes continuar.
Corre gritando "THE GRAPE IS A LIE"
Como unas pocas, seguro que me sientan bien.
Mejor me como una vaca que seguro que sabe mejor.
#

10
1
0
Te encuentras en una sala llena de hierba y bichos raros. De repente te cae un rayo en la cabeza, que por suerte no te hace nada, pero al mirar atras ves un pekachu furioso.
Mueres electrocutado por un bonito pekachu, que tristeza.
GOTTA CATCH EM AAALLL
#

11
0
1
Te encuentras en una sala llena de charcos de agua y una puerta con un boton. ¿Qué haces?
Botones falsos JA JA. *explotaste cual palomita*
Sin querer has presionado el boton que abre la puerta debajo de uno de los charcos. Puedes continuar.
Saltas en los charcos de agua como un niño en un acuapark
Presionas el boton de la puerta
Decides buscar un boton diferente el cual encuentras detras de una planta y lo presionas
#

12
1
0
Nada mas entrar escuchas a un loco gritar: GIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH. Le miras con cara de soprendido a lo que el se abalanza sobre ti a una velocidad estruendosa.
POR FIN TE DERROTE FREEZER
Felicidades, eres mas fuerte que goku, toma tu logro de recompensa. *Logro no obtenido para conseguirlo loggeate en steam*
#

13
2
0
Te encuentras un altar lleno de velas y un cuenco extraño lleno de agua encima. Te lo bebes sin pensarlo. *Te curas*
#

14
0
2
Te encuentras en una sala llena de hormigas rojas intentando llevarse un trozo de pan a su hormiguero. Sin embargo la sala esta llena de pinchos alrededor y solo puedes pasar si destrulles su hormiguero. ¿que haces?
Tu estrategia no funciona y las hormigas te atrapan y te llevan a su hormiguero donde te tocara limpiar vestido como una maid.
Al saltar te tropiezas y matas una hormiga sin querer. Sus amigas llorando te maldicen y te dejan pasar ya que tendran que asistir a un funeral.
Pasas y te das la vuelta
Intentas saltar el hormiguero
Coges un martillo adecuadamente puesto al lado tuyo y destrulles el hormiguero.
#

15
0
2
Te encuentras con una cleriga muy guapa que te pregunta por tu viaje. Le contestas que bien y te dice que vale. *Continuas tu camino sin entretenerte*
#
@